- Um portfólio, é um exemplo do seu trabalho, qualquer coisa que prove para o seu cliente que você tem:
- Capacidade Tecnica, conhecimento, habilidade. Tudo isso para entregar a solução que ele procura.
- A importancia do portfolio é para garantir a o meu cliente que eu tenho capacidade para fazer tal trabalho, Os clientes gostam de ver e experimentar os seus sistemas anteriores para realmenter acreditar que você tem capacidade de executação.
- O portfólio mostra que você sabe, e você prova que sabe fazer tal coisa. //prático
O Cliente quer no portfólio(não precisa ser 100%):
- Segurança
- Qualidade
- Pagar o menor valor possível*
- Receber o Melhor Produto
1 pilar) Aparência
- Atrativo e Visualmente Interessante
2 pilar) Segurança
-Comprovar Capacidade Técnica
3 pilar) Consistência
- Coerente, Homogêneo, Previsível. // A experiencia do usuário deve ser previsível, para que ele se sinta menos frustrado de encontrar determinado item

ITEMS OBRIGATÒRIOS EM UM PORTFÓLIO:
- Cara de Portfólio
- Várias Formas de Contato
- Seus MELHORES Trabalhos
- Qualidade TÉCNICA (Carregar rápido, ser responsivo, sem erros no console, usar HTTPS)
- Organização e navegação CLARA de qualidade.(Mapa do site, Menu de navegação clarissimo)